# Html tags
***
## Ключевые слова и описание
meta - мета-тег

meta name="keywords" content="разные, ключевые, слова"
***
## Основные тэги разметки
header - шапка/меню, шапка статьи и т.п.

nav - специальный элемент для навигационных блоков.

main -  основное содержание сайта и по спецификации может использоваться на странице только один раз.

section - смысловой или логический раздел документа. более крупный логический контейнер, объединяющий содержание по смыслу. Например, блок «О компании», список товаров, раздел личной информации в профиле и так далее.

article - самостоятельный, цельный и независимый раздел документа. Этот раздел можно в неизменном виде использовать в различных местах, в том числе и на других сайтах. Примеры: статья, пост в блоге, сообщение на форуме и так далее.

aside — это дополнительное содержание, не связанное напрямую с основным. Ещё такие блоки часто называют «сайдбарами» или боковыми панелями.

footer - подвал, подвал статьи и т.п.

time - time datetime="2014-04-20" Вчера /time
 
figure - Внутри этого тега размещают демонстрационный материал: изображения, схемы, куски кода и так далее.

figcaption - разъясняющий комментарий или «легенда». (внутри figure)


## Видео и аудио

video - парный
    
    width и height	задают ширину и высоту видео

    controls	пустой атрибут, при наличии которого отображается панель управления видео

    preload	задаёт режим предзагрузки видео, имеет 3 возможных значения:

        none — не загружать ничего;

        metadata — загрузить служебную мета-информацию (длительность, первый кадр и так далее);

        auto — можно загрузить всё видео.

        значение по умолчанию зависит от браузера

    src	задаёт адрес видеофайла

    autoplay	пустой атрибут, при наличии которого воспроизведение видео начинается автоматически

    poster	задаёт адрес картинки-обложки, которая отображается, когда видео ещё не загрузилось или не воспроизводится

audio

    controls	пустой атрибут, при наличии которого отображается панель управления проигрывателем

    preload	задаёт режим предзагрузки аудио, имеет 3 возможных значения:

    none — не загружать ничего;

    metadata — загрузить служебную мета-информацию;

    auto — можно загрузить весь файл.

    значение по умолчанию зависит от браузера

    src	задаёт адрес аудиофайла

    autoplay	пустой атрибут, при наличии которого воспроизведение звука начинается автоматически

## Формы
* form - основной парный тэг

** enctype - значение multipart/form-data (для работы отправки файла)

** action - задает адрес url
 
** method - метод отправки get или post

* input

 ..* type
        text
        password
        submit
        file

 ..* name

⋅⋅* id

⋅⋅* value - значение по умолчанию

